M AHINDRA EPC IRRIGATION LIM ITED
(Formerly known as EPC INDUSTRIE LIM ITED)

Notesto the standalone financial statements for the year ended March 31, 2020
Note No. 30 - Related Party Disclosures

Name of the parent Company Relationship
Mahindra and Mahindra Ltd Parent Company
Other related parties with whom transaction have been undertaken

Mahindra Logistics Ltd Fellow subsidiary
Mahindra HZPC Pvt Ltd Fellow subsidiary
Mahindra Susten Pvt Ltd Fellow subsidiary
Mahindra Agri Solutions Ltd Fellow subsidiary
Mahindra Lifespace Developers Lid Fellow subsidiary
Mahindra Integrated Business Solutions Pvt Ltd Fellow subsidiary
Mahindra and Mahindra Ltd -Swaraj Fellow subsidiary
Mahindra World City (Jaipur) Limited Joint Venture of Parent
Mahindra Top Greenhouses Private Limited Joint Venture
Mahindra & Mahindra South Africa (Pty.) Ltd Fellow subsidiary

Mr. Ashok Sharma Key Management Personnel (Managing Director)

Details of transaction between the Company and its related parties are disclosed below:
Rs. in Lakhs
For the year For the year
Nature of transactions with Related Parties ended March 31,| ended March
2020 31, 2019
Sale of goods
Mahindra Lifespace Developers Ltd
Mahindra Susten Pvt Ltd
Mahindra World City Jaipur Limited
Mahindra & Mahindra South Africa (Pty.) Ltd
Mahindra and Mahindra Ltd -Swaraj
Mahindra Top Greenhouses Private Limited

Purchase of Goods / Services / Cars
Mahindra & Mahindra Ltd.
Mahindra Top Greenhouses Private Limited

Mahindra Top Greenhouses Private Limited
Interest on Inter Corporate Deposits
Mahindra and Mahindra Lid

Remuneration

Mr. Ashok Sharma

Mr.Sanjeev Mohoni 124.99*
Ms.Sunetra Ganesan 56.48

Management contract fees expenses (Including for deputation of personnel)

Mahindra and Mahindra Limited 188.75

Mahindra Logistics Limited 4.11

Management contract fees income (Including for deputation of personnel)

Mahindra Top Greenhouses Private Limited 100.16 18.35
Travelling Expense

Mahindra and Mahindra Limited 0.91

Nomeompromowes ||
Mahindra Agri Solutions Ltd 100.00
Reimbursement of Expensesto

Reimbursement of Expenses from

Mahindra Top Greenhouses Private Limited 13.97 7.29
Mahindra Agri Solutions Ltd - 1.42
Professional Fees

Mahindra and Mahindra Limited 61.64 92.54
Mahindra Integrated Business Solutions Pvt Ltd
Momoesmmeeas es
Mahindra Susten Pvt Ltd 34.33

Asat Asat
Nature of Balances with Related Parties March 31,
March 31, 2020 2019

Trade payables

Mahindra and Mahindra Limited

Mahindra Integrated Business Solutions Pvt Ltd
Mahindra Agri Solutions Ltd

Mahindra Top Greenhouses Private Limited
Mahindra Logistics Limited

Trade Receivables

Mahindra and Mahindra Limited

Mahindra HZPC Pvt Ltd

Mahindra Susten Pvt Ltd

Mahindra Agri Solutions Ltd

Mahindra Lifespace Developers Ltd
Mahindra World City (Jaipur) Limited
Mahindra Top Greenhouses Private Limited
Mahindra & Mahindra South Africa (Pty.) Ltd

 

* Company has incurred Rs. 173.93 lakhs (March 31, 2019 Rs.148.99 lakhs) for key managerial personnel services provided by
Mahindra and Mahindra Limited.
Compensation of key managerial personnel

The remuneration of directors and other membersof key managerial personnel during the year was as follows:

Year ended March 31, 2020 Year ended March 31, 2019

' Chief
Particulars . Managing Chief Executive | Chief Financial . Managing . Chief Financial
Directors . | . Directors . Executive .
Director Officer Officer Director Officer Officer

Remuneration

Fees for attending board committee meetings
Commission to independent directors

Legal Services

Snare-based payment

 

The remuneration of directors and key executives is determined by the remuneration committee having regard to the performance of individuals and market trends. Post employment benefits accounted as
per actuarial valuation.